השגיעה זאת הרגה יותר פרויקטים של מתחילים
מכל באג אחר. דברים שווייפ קודינג לא יספר
לכם, חלק 16 קורס. תחשבו על זה ככה, אתם
בכניסה למועדון, יש לכם כרטיס, אתם לבושים
יפה, מתוקתקים, אבל אתם מגיעים למאבתח ואז
הוא אומר לכם אתם לא ברשימות. אז זה בדיוק
מה שהדפדפן עושה בקורס. הקוד עובד, הAPI
עובד, הכל תקין, אבל ברגע שאתם נכנסים
לדפדפן והוא שולח את הבקשה פתאום נכשל. אז
למה זה קורה? הדפדפן מגן עליכם. זה נקרא
same originפicy. הכלל פשוט אם האתר שלכם
נמצא בכתובת אחת והוא מנסה לדבר עם שרת
בכתובת אחרת הדפדפן אוטומטית חוסם את זה.
למה? כי בלי ההגנה הזאת הדפדפן שלכם יכול
לשלוח בקשה לשרת סדוני עם הפרטי הזדהות
שלכם והקוקיז שלכם בלי שתדעו. אז איך
פותרים את זה? עםקורס cross origin
resource sharing. בעצם השרת אומר לדפדפן
הכתובת הזאת מותר לך לדבר איתה. זה עדר
אחד בתגובה של השרת. קנטרול א origin ופה
הטעות שכולם עושים שמים שם כוכבית שזה
אומר שכל אחד מותר לו להשתמש בקורס זה כמו
להגיד למפתח תכניס את כולם אל תבדוק
בפיתוח זה יכול לעבוד לכם אבל בפרודקשן זה
מתכון לצרות הפתרון הנכון זה לרשום בדיוק
איזה כתובות מותרות לא כוכבית רשימה
מדוייקת וזה היה עוד יום בסדרה שלנו של
דברים שלא מספרים לכם בווייב קודינג תעשו
לי פולו כדי לא לפספס אף פרק Ка.